Repository: xxoolm/SteamTools
Catalog: src/BD.WTTS.Client/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko

# LocalAuth_ProtectionAuth_EnablePasswordTip
source: Your Authenticator will be encrypted by your password which is required for accessing the Authenticator. If you forget this password and do not have a valid back-up of the Authenticator, you will lose access to it.
ja: *注:あなたのトークンは、独自のパスワードで暗号化され、あなたが暗号化されたトークンを開くためにあなたのパスワードを入力する必要があります。 パスワードを忘れ、バックアップがない場合、トークンはアクセスできず、回復コードを使用してトークンをアンロックするか、アカウントを忘れた場合にのみ解除できます。
ko: * 참고 : 토큰은 자신의 암호로 암호화되므로 암호화 된 토큰을 열려면 암호를 입력해야합니다. 암호를 잊어버렸고 백업이 없는 경우 토큰에 액세스할 수 없으며 복구 코드 또는 잊어버린 계정을 통해서만 바인딩을 해제할 수 있습니다.

# LocalAuth_ProtectionAuth_Error
source: Error while saving entryption options
ja: 暗号化の保存オプションにエラーが発生しました
ko: 암호화 저장 옵션에 오류가 발생했습니다.

# LocalAuth_ProtectionAuth_Info
source: It is highly recommended to password protect your Authenticator, otherwise your data may be accessed and stolen by other malwares. This is not mandatory, however your Authenticator may run at risk of being stolen.
ja: パスワードを使用してトークンを保護することをお勧めします。 もちろん、必須ではない暗号化を有効にすることもできますが、トークン データが盗まれる危険性があります!!!
ko: 암호를 사용하여 토큰을 보호하는 것이 좋으며, 그렇지 않으면 컴퓨터에서 실행되는 맬웨어에 의해 데이터를 읽고 도난 당할 수 있습니다. 물론 필수는 아닌 암호화를 활성화 할 수는 없지만 토큰 데이터는 도난 당할 위험이 있!!!

# LocalAuth_ProtectionAuth_IsOnlyCurrentComputerEncrypt
source: This Authenticator can only decrypted on this PC
ja: トークンは、この PC でのみ復号化できます
ko: 토큰은이 PC에서만 해독 할 수 있습니다.

# LocalAuth_ProtectionAuth_IsOnlyCurrentComputerEncryptTip
source: In addition, you can use Windows built-in account encryption to protect your data. This locks your Authenticators to the current user on this computer, so even if they're duplicated, they will remain inaccessible. You must turn this feature off if you want to reformat your disk, reinstall Windows or delete this user account.
ja: また、システムに組み込まれたアカウント暗号化を使用して、データを保護および暗号化することもできます。 これにより、トークンがこのコンピュータにロックされるため、ファイルがコピーされても開くことができません。 ディスクを再フォーマットし、システムを再インストールするか、このユーザー アカウントを削除する場合は、この機能をオフにする必要があります。
ko: 또한 시스템의 기본 제공 계정 암호화를 사용하여 데이터를 보호하고 암호화할 수 있습니다. 이렇게 하면 이 컴퓨터에 토큰이 잠기므로 복사되더라도 파일을 열 수 없습니다. 디스크를 다시 포맷하거나, 시스템을 다시 설치하거나, 이 사용자 계정을 삭제하려면 이 기능을 해제해야 하며, 그렇지 않으면 데이터가 해독되지 않습니다.

# LocalAuth_ProtectionAuth_NoChangeTip
source: No changes made to be saved
ja: 保存する必要のある変更はありません
ko: 저장할 변경 사항이 없습니다.

# LocalAuth_ProtectionAuth_Password
source: Customize password
ja: カスタム パスワード
ko: 사용자 지정 암호

# LocalAuth_ProtectionAuth_PasswordError
source: Wrong password
ja: パスワードが正しくありません
ko: 잘못된 암호

# LocalAuth_ProtectionAuth_PasswordErrorTip
source: Please enter the correct password
ja: 正しいパスワードを入力してください
ko: 올바른 암호를 입력하십시오.

# LocalAuth_ProtectionAuth_PathError
source: Wrong file path
ja: ファイル パスが正しくありません
ko: 파일 경로가 잘못되었습니다.

# LocalAuth_ProtectionAuth_SaveApply
source: Save and apply
ja: 保存して適用します
ko: 저장 및 적용

# LocalAuth_ProtectionAuth_Success
source: Encryption options saved
ja: 暗号化設定の保存に成功しました
ko: 암호화 설정 저장 성공

# LocalAuth_ProtectionAuth_VerifyPassword
source: Enter your password again
ja: パスワードをもう一度入力します
ko: 암호를 다시 입력하십시오.

# LocalAuth_ProtectionAuth_VerifyPasswordErrorTip
source: Your entered password does not match
ja: 2 回入力したパスワードに一貫性がない
ko: 두 번 입력한 암호가 일치하지 않습니다.

# LocalAuth_RefreshAuthSuccess
source: Authenticator data loaded
ja: トークン データの読み込みが完了しました
ko: 토큰 데이터 로드가 완료되었습니다.

# LocalAuth_SDAImport
source: Import from Steam Desktop Authenticator
ja: Steam Desktop Auth インポート
ko: 스팀 데스크톱 인증 가져오기

# LocalAuth_ShowAuthCode
source: View your Authenticator
ja: トークンを表示します
ko: 토큰 보기

# LocalAuth_ShowAuthInfo
source: View your Authenticator detailed data
ja: トークンの詳細データを表示します
ko: 토큰 세부 정보 보기

# LocalAuth_ShowSteamAuthTip1
source: Complete data of your Steam Authenticator which can be imported into different softwares:
ja: Steam 認証システムの完全なデータで、さまざまなソフトウェアをインポートするときに使用できます
ko: 다른 소프트웨어를 가져올 때 사용할 수 있는 Steam 인증기의 전체 데이터

# LocalAuth_ShowSteamAuthTip2
source: After enabling two-step Authenticator in Steam, a recovery code is generated which you can use in Steam client to disable the Authenticator.Do remember and store it in a safe place.
ja: Steam で 2 段階認証トークンを有効にすると、Steam クライアントで回復コードを使用して 2 段階認証トークンを解除し、コピーして安全な場所に保管できる回復コードが生成されます。
ko: Steam에서 2단계 인증 토큰을 사용하도록 설정하면 Steam 클라이언트에서 2단계 인증 토큰을 해제하고 복사한 다음 안전한 장소에 저장하는 데 사용할 수 있는 복구 코드가 생성됩니다.

# LocalAuth_SMSCodeTip
source: Please enter the SMS verification code sent to your phone.
ja: さらに一歩下がって、お使いの携帯電話に送信されたSMS確認コードを入力し、[続行]ボタンをクリックします。
ko: 한 걸음 더 가까이 다가가 휴대폰으로 전송된 SMS 인증 코드를 입력하고 계속 단추를 클릭합니다.

# LocalAuth_SteamAppImport
source: Import from mobile Steam app
ja: 電話 Steam インポート
ko: 모바일 스팀 가져오기

# LocalAuth_SteamAppImportTip
source: You can import Steam Authenticator from your rooted Android device at: /data/data/com.valvesoftware.android.steam.community . Paste the corresponding data in these files into the text box below.
ja: root の Android デバイスで SteamGuard 認証パスをインポートできます: /data/data/com.valvesoftware.android.steam.community 次の 2 つのファイルの内容を以下の対応する入力ボックスにコピーします
ko: 루팅 된 Android 장치에서 SteamGuard 인증자 경로를 가져올 수 있습니다 : /data/data/com.valvesoftware.android.steam.community 다음 두 파일의 내용을 아래의 해당 입력 상자에 복사하십시오.

# LocalAuth_SteamAuthTrade
source: Confirm transaction
ja: 取引を確認します
ko: 거래 확인

# LocalAuth_SteamGuardTip
source: In the 'files' folder, open the 'SteamGuard-NNNNNNNNN' file and paste the entire contents of the file
ja: files フォルダーで、'SteamGuard-NNNNNNNN' ファイルを開き、ファイルの内容全体を貼り付けます
ko: 파일 폴더에서 'SteamGuard-NNNNNNNN'파일을 열고 파일의 전체 내용을 붙여 넣으십시오.

# LocalAuth_SteamToolsImport
source: Import from Watt Toolkit
ja: Watt Toolkit インポート
ko: 스팀++ 가져오기

# LocalAuth_SteamToolsV1Import
source: Import from Watt Toolkit Version 1.0
ja: Watt Toolkit V1 バージョンのエクスポートされたトークン データをインポートします
ko: Watt Toolkit V1 버전에 대해 내보낸 토큰 데이터 가져오기

# LocalAuth_SteamToolsV2Import
source: Import from Watt Toolkit Version 2.0
ja: Watt Toolkit V2 バージョンのエクスポートされたトークン データをインポートします
ko: Watt Toolkit V2 버전에 대해 내보낸 토큰 데이터 가져오기

# LocalAuth_SteamTradeLoginTip
source: Confirming transactions requires a logged in Steam status. Watt Toolkit will not record your password, but rather save a local logged-in status.
ja: トランザクションが Steam にログインする必要があることを確認し、プログラムはパスワードを記録せず、ログインの状態のみをローカルに保存します。 (Steam ネットワーク アクセラレーションをオンにしないと、ログインが成功しません)
ko: 거래를 확인하려면 Steam에 로그인해야하며 프로그램은 암호를 기록하지 않고 로그인 상태 만 로컬에 저장해야합니다. (스팀 네트워크 가속 없이 성공적으로 로그인하지 못함)

# LocalAuth_SteamUserImport
source: Import from Steam account
ja: Steam アカウントのインポート
ko: 스팀 계정 가져오기

# LocalAuth_SteamUser_Error
source: Failed to add Steam Guard Authenticator to your account. Please try again later.
ja: アカウントに認証システムを追加できません。
ko: 계정에 인증자를 추가할 수 없으므로 나중에 다시 시도하십시오.

# LocalAuth_SteamUser_Requires2FA
source: There is an existing Authenticator for your Steam account. Please remove the current Authenticator before importing.
ja: アカウントに認証システムが追加されているようで、アカウントからインポートするには既存の認証システムを削除する必要があります。
ko: 계정에 인증자가 추가된 것으로 보이며, 계정을 통해 가져오려면 기존 인증자를 제거해야 합니다.

# LocalAuth_SteamUUID
source: Device ID (uuid):
ja: デバイス ID(uuid)
ko: 장치 ID(uuid)

# LocalAuth_SteamuuidTip
source: In 'shared_prefs' folder, paste uuidKey from 'steam_uuid.xml'
ja: shared_prefs フォルダーに、'steam_uuid.xml' の uuidKey を貼り付けます
ko: shared_prefs 폴더에 'steam_uuid.xml'에 대한 uuidKey를 붙여 넣습니다.

# LocalAuth_SyncTime
source: Sync clock for Authenticator
ja: 同期クロック
ko: 시계 동기화

# LocalAuth_WinAuthImport
source: Import from WinAuth
ja: WinAuth インポート
ko: WinAuth 가져오기

# LocalAuth_WinAuthTip
source: WinAuth is Windows' portable open source authenticator, which provides counter-based or time-based RFC 6238 authenticators and common implementations. Import method: After exporting the txt file from WinAuth, select it here for importing.
ja: WinAuth は Windows のポータブル オープンソース認証システムであり、カウンタ ベースまたは時間ベースの RFC 6238 認証システムと一般的な実装を提供します。 インポート方法: WinAuth から txt ファイルをエクスポートした後、WinAuth からエクスポートする txt ファイルを選択してインポートします。
ko: WinAuth는 카운터 기반 또는 시간 기반 RFC 6238 인증자 및 공통 구현을 제공하는 Windows용 휴대용 오픈 소스 인증자입니다. 가져오기 방법: WinAuth에서 txt 파일을 내보낸 후 WinAuth에서 내보낸 txt 파일을 선택하여 가져옵니다.

source: Lock
ja: ロックします
ko: 자물쇠

source: Log in
ja: 記録
ko: 로그인

# LoginAndRegister
source: Log in / Sign up
ja: ログイン/登録
ko: 로그인 / 등록

# Logining
source: Logging in…
ja: サインインしています...
ko: 로그인 중...

source: Log out
ja: サインインからサインアウトします
ko: 로그아웃

# MacSudoPasswordTips
source: Enter the password in the console window that pops up or do it manually
ja: ポップアップ コンソール ウィンドウでパスワードを入力するか、手動で入力してください
ko: 팝업되는 콘솔 창에 암호를 입력하거나 수동으로 수행하십시오.

source: Modify
ja: 変更します
ko: 복습하다

source: More
ja: その他のアクション
ko: 추가 작업

# MoveDown
source: Move downwards
ja: 下へ移動します
ko: 아래로 이동

# MoveUp
source: Move updawards
ja: 上に移動します
ko: 위로 이동

# My
source: It's mine
ja: 鉱山
ko: 내 거에요

# NextStep
source: Next
ja: 次のステップ
ko: 다음

source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 별명

# OtherGamePlaform
source: Other platforms
ja: 他のプラットフォーム
ko: 다른 플랫폼

source: Paste
ja: 貼り付けます
ko: 스틱업

# PleaseEnterNickName
source: Please enter your nickname
ja: ニックネームを入力してください
ko: 별명을 입력하십시오.

source: Please select
ja: 選択してください
ko: 선택하십시오.

source: Product official website
ja: 製品の公式サイト
ko: 제품 공식 웹사이트

source: Recovery code
ja: 回復コード
ko: 복구 코드

# RecoveryCode_Remember
source: I have written down my recovery code.
ja: 私は回復コードを書き留めた
ko: 복구 코드를 적어 두었습니다.

# RecoveryCode_RememberTip
source: Your Steam Authenticator has been added to your Steam account and imported into Watt Toolkit. This is your recovery code which you can use to remove this Authenticator from your Steam account if you lose it. Please write it down now and store it in a safe place.
ja: トークンが Steam アカウントに追加され、Watt Toolkit に正常にインポートされました。 これは回復コードであり、認証システムを紛失した場合は、アカウントから削除できます。 今すぐ書き留めて、安全な場所に保管してください。
ko: 토큰이 Steam 계정에 추가되었으며 Watt Toolkit로 성공적으로 임포트되었습니다. 이 코드는 인증 자를 분실한 경우 계정에서 제거하는 데 사용할 수 있는 복구 코드입니다. 지금 적어두고 안전한 장소에 보관하십시오.

source: Refresh
ja: 更新します
ko: 플러시

# RefreshList
source: Refresh the list
ja: リストを更新します
ko: 목록 새로 고침

# RefreshOK
source: Refreshed
ja: 更新に成功しました
ko: 새로 고침 성공

source: Save changes
ja: 変更を保存します
ko: 변경 내용 저장

# ScriptConfig
source: Userscripts
ja: スクリプト構成
ko: 스크립트 구성

# ScriptConfig_ScriptEmptyTip
source: Matching userscript not found. You can download the userscript from the userscript workshop.
ja: 一致するスクリプト ファイルは照会されず、スクリプト ワークショップからスクリプト ファイルをダウンロードできます。
ko: 일치하는 스크립트 파일을 쿼리하지 않으면 스크립트 워크숍에서 스크립트 파일을 다운로드할 수 있습니다.

# ScriptShop_GetTableError
source: Failed to retrieve userscript workshop content.
ja: スクリプト ワークショップの一覧の取得に失敗しました。
ko: 스크립트 워크샵 목록을 가져오지 못했습니다.

# ScriptShop_NoDelete_Basics
source: GM is the foundamental framework for all userscripts and cannot be deleted.
ja: GM は、基になるフレームワークでは削除できません
ko: GM은 삭제를 허용하지 않는 기본 프레임 워크입니다.

# ScriptShop_NoLogin
source: Log in Watt Toolkit before accessing the userscript workshop.
ja: スクリプト ワークショップを使用するには、最初にサインインする必要があります。
ko: 스크립트 워크샵을 사용하려면 먼저 로그인해야 합니다.

# ScriptStore
source: Userscript workshop
ja: スクリプト ワークショップ
ko: 스크립트 워크샵

# Script_AutoUpdate
source: Enable userscript auto-updates
ja: スクリプトが更新を自動的にチェックするようにします
ko: 스크립트가 업데이트를 자동으로 확인할 수 있도록 설정

# Script_DeleteItem
source: Ready to delete this userscript?
ja: このスクリプトを削除しますか?
ko: 이 스크립트를 삭제하시겠습니까?

# Script_Edit
source: Edit this userscript
ja: スクリプトを編集します
ko: 스크립트 편집

# Script_EditTxt
source: After editing the userscript, click Yes to refresh cache for changes to take effect.
ja: スクリプトの変更を完了するかどうか、[OK] をクリックしてキャッシュを更新します。
ko: 스크립트 수정을 마쳤으면 확인을 클릭하여 캐시를 새로 고칩니다.

# Script_FileError
source: File not found. Please check path {0}
ja: ファイルが見つかりませんので、パスを確認してください {0}
ko: 파일을 찾을 수 없음, 경로 {0} 확인

# Script_Home
source: Userscript homepage
ja: スクリプトのホーム ページ
ko: 스크립트 홈 페이지

# Script_ImportLoading
source: Processing imported userscript
ja: インポート スクリプトを処理します
ko: 가져오기 스크립트에서 처리

# Script_Install
source: Install userscript
ja: スクリプトをインストールします
ko: 설치 스크립트

# Script_NoFileDeleteItem
source: The text file is missing. Do you want to delete this userscript history?
ja: テキスト ファイルが失われ、スクリプト レコードを削除するかどうか。
ko: 스크립트 레코드가 삭제되었는지 여부에 관계없이 텍스트 파일이 누락되었습니다.

# Script_Refresh
source: Refresh cache
ja: キャッシュをフラッシュします
ko: 캐시 새로 고침

# Script_ReplaceTips
source: This userscript has been installed. Replace the installed version?
ja: インストールされているこのスクリプトは、インストールされているバージョンを置き換えることを決定しますか?
ko: 이 스크립트는 설치된 버전을 대체하여 설치되었습니까?

# Script_Update
source: Update userscript
ja: スクリプトを更新します
ko: 스크립트 업데이트

# Script_UpdateError
source: Failed to retrieve userscript update information.
ja: スクリプトの新しいバージョン情報の取得に失敗しました。
ko: 스크립트에 대한 새 버전 정보를 가져오지 못했습니다.

source: Search
ja: 検索...
ko: 검색...

# SelectFileImport
source: Select file {0} for import
ja: {0} ファイルのインポートを選択します
ko: 파일 가져오기{0} 선택

source: Settings
ja: 設定します
ko: 설립하다

# Settings_Auth
source: Authenticator settings
ja: トークンの設定
ko: 토큰 설정

# Settings_Fonts
source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴

# Settings_General
source: General
ja: 一般的な設定
ko: 공통 설정

# Settings_General_AutoCheckUpdate
source: Check update on launching Watt Toolkit
ja: 更新を自動的にチェックします
ko: 자동으로 업데이트 확인

# Settings_General_RuningMinimize
source: Minimize to system tray on launching Watt Toolkit
ja: 起動時にトレイに最小化します
ko: 시동 시 트레이로 최소화

# Settings_General_StartAutoRun
source: Launch Watt Toolkit on start-up
ja: 起動自起動
ko: 자동으로 부팅

# Settings_Language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# Settings_Steam
source: Steam preferences
ja: Steam 設定
ko: 스팀 설정

# Settings_Steam_AutoRunSteam
source: Launch Steam on launching Steam ++
ja: 起動時に Steam が自動的に実行されます
ko: 스팀은 시작시 자동으로 실행됩니다.

# Settings_Steam_NotCheckUpdate
source: Forbid checking update on launching Steam
ja: Steam の起動時に更新はチェックされません
ko: Steam은 시작할 때 업데이트를 확인하지 않습니다.

# Settings_Steam_RuningMinimize
source: Minimize to system tray on launching Steam
ja: Steam の起動時にトレイに最小化します
ko: 증기가 시작될 때 트레이로 최소화됩니다.

# Settings_Steam_SteamStratParameter
source: Steam launch options
ja: Steam 起動パラメータ
ko: 스팀 시작 매개 변수

# Settings_Theme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 주제

# Settings_UI
source: Display
ja: インターフェイスの設定
ko: 인터페이스 설정

# Settings_UI_AcrylicTransparency
source: Background transparency
ja: 背景の透明度
ko: 배경 투명도

# Settings_UI_Dark
source: Dark mode
ja: 暗い色
ko: 어둠

# Settings_UI_Light
source: Light mode
ja: 明るい色
ko: 광

# Settings_UI_SystemDefault
source: Follow system setting
ja: システムに従ってください
ko: 시스템을 따르십시오.

# SignOut
source: Log out
ja: ログインを終了します
ko: 로그아웃

# SMSCode
source: SMS verification code
ja: SMS 検証コード
ko: SMS 인증 코드

source: Source repository
ja: ソース リポジトリ
ko: 소스 저장소

source: Start update
ja: 更新を開始します
ko: 업데이트 시작

# SteamAccount
source: Steam account name
ja: Steam アカウント
ko: 스팀 계정

# SteamAppType_Application
source: Software
ja: ソフトウェア
ko: 소프트웨어

# SteamAppType_Beta
source: Playtests
ja: テストします
ko: 테스트

# SteamAppType_Config
source: Configurations
ja: 構成
ko: 심성

# SteamAppType_Demo
source: Demo
ko: 데모

# SteamAppType_DepotOnly
source: Depots
ja: 倉庫
ko: 창고

# SteamAppType_DLC
source: DLC
ko: 증권 시세 표시기

# SteamAppType_Driver
source: Drivers
ja: 駆動
ko: 드라이브

# SteamAppType_Franchise
source: Franchises
ja: 承認
ko: 권한 부여

# SteamAppType_Game
source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임

# SteamAppType_Guide
source: Guides
ja: ガイド
ko: 가이드

# SteamAppType_Hardware
source: Hardware
ja: ハードウェア
ko: 하드웨어

# SteamAppType_Media
source: Media
ja: 予告動画
ko: 티저 비디오

# SteamAppType_Mod
source: Mods
ja: モッズ
ko: 모듈

# SteamAppType_Music
source: OSTs
ja: オリジナルのサウンドトラック
ko: 사운드 트랙

# SteamAppType_Plugin
source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인

# SteamAppType_Series
source: Videos
ja: 映画やテレビのセット
ko: 영화 및 TV 에피소드

# SteamAppType_Shortcut
source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 지름길

# SteamAppType_Tool
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구

# SteamAppType_Unknown
source: Others
ja: 不明です
ko: 알려지지 않은

# SteamAppType_Video
source: Videos
ja: ビデオ
ko: 비디오

# Steam_ImageCodeTip
source: Enter verification code from image
ja: 図の確認コードを入力します
ko: 이미지에 확인 코드를 입력합니다.

source: Steam password
ja: Steam パスワード
ko: 스팀 암호

# Steam_User
source: Steam account name
ja: Steam ユーザー名
ko: 스팀 사용자 이름

# Success_
source: {0} success
ja: {0}成功
ko: {0} 성공

source: toolbox
ja: ツールボックス
ko: 도구

source: Top
ja: 上に置く
ko: 맨 위로

# Unbound
source: Not linked
ja: バインドされていません
ko: 바인딩되지 않음

# Unbundling
source: Unlink
ja: アンタイ
ko: 언바인딩

# UnderConstruction
source: Feature under development for future updates.
ja: この機能は開発中ですので、ご期待ください
ko: 이 기능은 개발 중이므로 계속 지켜봐 주시기 바랍니다.

# UnsavedEditingWillBeDiscarded
source: Unsaved edits will be discarded
ja: 保存されていない編集は破棄されます
ko: 저장되지 않은 편집 내용이 삭제됩니다.

# Up
source: Move up
ja: 上に移動します
ko: 위로 이동

source: Update content
ja: コンテンツを更新します
ko: 콘텐츠 업데이트

source: Upload your avatar
ja: プロフィールをアップロードします
ko: 아바타 업로드

# UploadYourAvatarDesc
source: Upload a picture from your device. The picture should be square in shape and at least 400px*400px
ja: デバイスからファイルをアップロードします。 画像は正方形(少なくとも400px x 400px)でなければなりません
ko: 장치에서 파일을 업로드합니다. 이미지는 정사각형이어야하며 최소 400px x 400px 여야합니다.

# UserChange_BtnText
source: Express Steam login
ja: ワンクリックでスチームにログインします
ko: 원 클릭 로그인으로 스팀

# UserChange_BtnTootlip
source: Restart Steam session and log in with this account
ja: このボタンを押すと、Steam が再起動し、そのアカウントでログインします
ko: 이 버튼을 누르면 Steam이 다시 시작되고 해당 계정에 로그인됩니다.

# UserChange_DeleteUser
source: Remove this account
ja: このアカウント データを削除します
ko: 이 계정 데이터 삭제

# UserChange_DeleteUserDataTip
source: Also delete cache related to this account?
ja: また、ローカルの Steam キャッシュ データ (このアカウント ゲームのプロファイルやワークショップ ファイルを含む) も削除する必要があります。
ko: 이 계정의 로컬 Steam 캐시 데이터(이 계정의 게임 및 워크샵 파일의 구성 파일 포함)를 동시에 삭제할지 여부도 확인합니까?

# UserChange_DeleteUserTip
source: Ready to remove this account from Watt Toolkit on this computer?
ja: このローカル レコード アカウントを削除しますか?
ko: 이 로컬 레코드 계정을 삭제하시겠습니까?

# UserChange_EditRemark
source: Click here to edit remarks
ja: アカウント メモを変更します
ko: 계정 메모 수정

# UserChange_LoginNewAccount
source: Log in to a new Steam account
ja: 新しい Steam アカウントにログインします
ko: 새 Steam 계정에 로그인

# UserChange_NoUserTip
source: Failed to retrieve any Steam account data in your computer.
ja: Steam アカウントデータが PC で読み取れませんでした。
ko: 컴퓨터에서 Steam 계정 데이터를 읽을 수 없습니다.

# UserChange_OfflineBtn
source: Start in offline mode
ja: オフライン モードが開始されます
ko: 오프라인 모드 시작

# UserChange_OpenUserUrl
source: Open profile page
ja: プロフィール ページを開きます
ko: 프로필 페이지 열기

# UserChange_RecentLogin
source: Recent logins
ja: 最近サインインしました
ko: 최근에 로그인한 항목

# UserChange_RememberMe
source: Password remembered
ja: ログイン状態を記憶します
ko: 로그인 상태가 기억됩니다.

# UserFastChange
source: Account switching
ja: アカウントの切り替え
ko: 계정 전환

# UserProfile
source: Profile
ja: プロファイル
ko: 개인 데이터

# UserProfile_BirthDate
source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일

# UserProfile_Location
source: Location
ja: 所在地
ko: 위치

# User_AccountBind
source: Linked accounts
ja: アカウント バインディング
ko: 계정 바인딩

# User_AccountBindTip
source: You must have a mobile number linked to your Watt Toolkit account before unlinking a third-party account from Watt Toolkit. If you want to relink this third-party account to another Watt Toolkit account, you need to go to About-This software-Deactivate account before doing that.
ja: サード パーティのアカウントをアンパックするには、バインドされた携帯電話番号が必要です。
ko: 타사 계정의 바인딩을 해제하려면 바인딩된 휴대폰 번호가 바인딩을 해제해야 하며, 연결된 타사 계정을 다른 계정에 바인딩 해제하려면 [정보 -이 소프트웨어 -계정 로그아웃]을 사용하여 바인딩된 계정을 취소할 수 있습니다.

source: User Agreement
ja: ユーザー プロトコル
ko: 사용자 계약

# User_AppleLogin
source: Log in with Apple
ja: Apple を使用してサインインします
ko: Apple로 로그인

# User_BasicInfo
source: Basic information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보

# User_BindPhoneNum
source: Link your mobile number
ja: 携帯電話をバインドします
ko: 휴대폰 바인딩

# User_ChangePhoneNum
source: Change your linked mobile number
ja: 携帯電話を結ぶ
ko: 휴대폰 변경

# User_EditProfile
source: Edit profile
ja: 資料を編集します
ko: 재료 편집

# User_FastLogin
source: Fast login
ja: クイックログイン
ko: 빠르게 로그인

# User_FastLoginTip
source: Choose how you would like to log in to your Watt Toolkit account
ja: Watt Toolkit アカウントにログインする方法を選択します
ko: Watt Toolkit 계정에 로그인하는 방법 선택

# User_FastLogin_
source: Fast login with {0}
ja: {0} クイックログイン
ko: {0} 빠른 로그인

# User_GetSMSCode
source: Send SMS code
ja: 確認コードを取得します
ko: 인증 코드 받기

# User_Login
source: Log in
ja: サインインします
ko: 로그인

# User_LoginCodeTimeLimitTip
source: Resend SMS code
ja: 再取得 ({0})
ko: 재취득 ({0})

# User_LoginError
source: Incorrect account name or password
ja: アカウントまたはパスワードが正しくありません
ko: 잘못된 계정 번호 또는 암호

# User_LoginError_Auth
source: Invalid Authenticator: The linked Authenticator does not match your current logged-in account
ja: 現在のトークン アカウントがログインアカウントと一致しません
ko: 현재 토큰 계정이 로그인한 계정과 일치하지 않습니다.

# User_LoginError_CodeImage
source: Please complete reCAPCHA
ja: 画像確認コードを入力してください
ko: 이미지 인증 코드를 입력하십시오.

# User_LoginError_Null
source: Please enter your account number and password
ja: アカウント番号とパスワードを入力してください
ko: 계좌 번호와 비밀번호를 입력하십시오.

# User_LoginTroubleshoot
source: Cannot log in?
ja: サインインできませんか?
ko: 로그인할 수 없습니까?

# User_LoiginSuccess
source: Log in successful
ja: ログインに成功しました
ko: 로그인 성공

# User_MicroSoftLogin
source: Log in with Microsoft account
ja: Microsoft を使用してサインインします
ko: Microsoft로 로그인

# User_NewPhone
source: New mobile number
ja: 新しい携帯電話番号
ko: 새 휴대폰 번호

# User_OtherFastLogin
source: Other fast login
ja: その他のクイックログイン
ko: 다른 빠른 로그인

# User_Phone
source: Mobile number
ja: 携帯電話番号
ko: 휴대 전화 번호

# User_PhoneLogin
source: Log in with mobile number
ja: 携帯電話番号でログインします
ko: 전화번호로 로그인

# User_Privacy
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책

# User_QQLogin
source: Log in with QQ
ja: QQ を使用してサインインします
ko: QQ로 로그인

# User_Register
source: Sign up
ja: 登録します
ko: 등록

# User_RegisterAgreed
source: By signing up, you read and agree to
ja: 登録は、あなたが読んで同意したことを意味します
ko: 등록함으로써, 당신은 읽고 동의했습니다

# User_Rememberme
source: Remember me
ja: ログイン状態を記憶します
ko: 로그인 상태 기억하기

# User_SignOutTip
source: Log out Watt Toolkit account?
ja: Watt Toolkit アカウントを登録しますか?
ko: Watt Toolkit 계정에서 로그아웃하시겠습니까?

# User_SMSCode
source: SMS verification code
ja: SMS 確認コード
ko: SMS 인증 코드

# User_SMSCode_Error
source: Please request for an SMS code first.
ja: まず確認コードを入手してください
ko: 먼저 인증 코드를 받으십시오.

# User_SteamAvatarTip
source: Click on the avatar to quickly log in
ja: アバターをタップすると、すばやくログインできます
ko: 아바타를 탭하여 빠르게 로그인하십시오.

# User_SteamFastLogin
source: Fast log in with Steam
ja: Steam クイックログイン
ko: 스팀 빠른 로그인

# User_SteamFastLoginTimeoutErrorMessage
source: Steam community connection timeout. Check if Steam community routing is on.
ja: Steam コミュニティへの接続がタイムアウトしました。
ko: Steam 커뮤니티 시간 초과에 연결하면 Steam 커뮤니티 네트워크 가속이 켜져 있는지 확인합니다.

# User_SteamLogoTip
source: Click to jump to fast log in window.
ja: [クイック ログイン] ウィンドウに移動します
ko: 클릭하여 빠른 로그인 창으로 이동합니다.

# User_SteamUnLoginTip
source: Click on Steam Logo to log in
ja: Steam Logo をクリックしてサインインします
ko: Steam 로고를 클릭하여 로그인합니다.

# User_UnbundleAccountTip
source: Unlinking this third-party account will disable fast login via this way. Do you still want to unlink?
ja: サード パーティアカウントの関連付けを解除した後、そのサード パーティアカウントですばやくサインインすることはできません。
ko: 타사 계정의 바인딩을 해제 한 후에는 타사 계정으로 신속하게 로그인 할 수 없으며 바인딩을 해제하는 것이 확실합니까?

# User_UseExternalLoginChannel_
source: Log in with {0}
ja: {0} を使用してサインインします
ko: {0}로 로그인

# User_UsePhoneNumLoginChannel
source: Sign in with your mobile phone number
ja: 携帯電話番号でサインインします
ko: 휴대폰 번호로 로그인

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고하다

# Welcome
source: Home page
ja: 開始ページ
ko: 홈페이지

# CommunityFix_CertificateTrust
source: Trust the certificate
ja: 証明書を信頼します
ko: 인증서 신뢰

# LocalAuth_Loading
source: Loading token data...
ja: トークン データを読み込んでいます...
ko: 토큰 데이터로드 중...

# LocalAuth_Code
source: One-time password code
ja: ワンタイム パスワード コード
ko: 일회성 암호 코드

# LocalAuth_Code_Desc
source: You can use a one-time password code generated by this app to verify sign-in
ja: このアプリによって生成されたワンタイム パスワード コードを使用して、サインインを確認できます
ko: 이 앱에서 생성된 일회성 암호 코드를 사용하여 로그인을 확인할 수 있습니다.

# LocalAuth_Code_Title
source: One-time passwords are enabled
ja: ワンタイムパスワードが有効になっています
ko: 일회용 암호 사용

# EditName
source: Modify the name
ja: 名前を変更します
ko: 이름 수정

# SeeData
source: View the data
ja: データを表示します
ko: 데이터 보기

# LocalAuth_Delete
source: Delete the token
ja: トークンを削除します
ko: 토큰 삭제

# Cancelled
source: Canceled
ja: キャンセルされました
ko: 취소

source: Confirmed
ja: 確認済み
ko: 확인

# SelectAllText_
source: Select All ({0}/{1})
ja: 全選択({0}/{1})
ko: 모두 선택({0}/{1})

# ImportByFilePicker
source: File import
ja: ファイルのインポート
ko: 파일 가져오기

# ImportByQRCode
source: Scan the code to import
ja: スイープコードのインポート
ko: 가져올 코드를 스캔하십시오.
